Natureza: O que o personagem realmente é. "Eu interior"
Conceito: É o que as pessoas acham de você
Comportamento: "Eu que você mostra para as outras pessoas"
Quando o personagem age de acordo com a natureza, ele recupera um ponto de vontade.

Atributos: 7 / 5 / 3 pontos
Cada personagem começa com 1 ponto em cada atributo.

Habilidades: 13 / 9 / 5 pontos.

Antecedentes: 7 pontos para colocar

Força de vontade: esforço / determinação

Arete: Compreensão da realidade. Mago modifica a realidade
Magia coincidente, modifica a realidade sem ninguém perceber
Magia vulgar, modifica a realidade de forma que as pessoas percebam

Paradoxo:

Quintessência

Esferas: 1 PONTO - sente aquilo

Essência - XXXX